-Ввод спроисходит с помошью клавиатуры.
-Для отображения экранной клавиатуры необходимо нажать на соответствующую кнопку в левом верхнем углу окна.
-Для выбора строки ввода нужно нажать по ней левой кнопкой мыши.
-Для выбора необходимой функции необходимо нажать на соответствующую кнопку.
-Для перемещения между строками ввода коэффициентов функции используются стрелочки.

-Ввод производится без пробелов и лишних символов.
-Коэффициент функции принимает в себя одно(!) из выражений:
	a)a-(число как целое, так и вещественное);
	b)-a-(отрицательное число);
	c)a^n-(число в степени n);
	d)log(a)-(натуральный логарифм числа);
	e)sin/cos/tg/ctg(a)-(тригонометрические показатели);
	f)sqrt(a)-(корень числа);
-Для ввода промежутков функции необходимо использовать скобки('[' и ']' или '(' и ')').

-Первая строка:образец вводимой функции
-Вторая строка:диапазон по оси Y
-Третья строка:диапазон по оси X

-Во втором окне представлен график и кнопки выбора формата сохранения графика.
-График сохраняется в папке проекта под именем "screenshot.bmp/jpg".